 <!--Menu do Site -->
   
 <!-- Logo Tipo Centralizado -->
 
 <!-- Título do Tema -->
 AQUI SEU FILHO APRENDE

 <!-- Imagem de Destaque -->
 
 <!--Subtítulo-->
 SOBRE EDUCAÇÃO INFANTIL
 
 <!-- Conteúdo -->
  Na Educação Infantil, a criança é recebida na escola de maneira acolhedora, com cuidados que permitem a construção de vínculos de 
  confiança, afeto e segurança. O ato de aprender se dá no convívio com o outro, no relacionamento com a natureza, nas rodas de conversa, 
  nos momentos de leitura, nas atividades lúdicas e nas múltiplas linguagens promovidas pela escola.

  Para nós, o trabalho com a linguagem oral e escrita constitui um dos eixos básicos do segmento, dada a sua importância na formação do 
  sujeito, na interação com as outras pessoas, na construção do conhecimento e no desenvolvimento do pensamento.

  A leitura está presente na rotina escolar, na sala de aula ou na biblioteca, com o objetivo de ampliar a experiência com a variedade 
  de gêneros e cultivar o comportamento leitor.

  O espaço físico da escola, os materiais, os brinquedos, o mobiliário e todos os demais recursos são utilizados como instrumentos 
  ativos do processo de ensino-aprendizagem, contribuindo para o desenvolvimento pedagógico e social das crianças.

  Trabalhar com projetos possibilita desenvolver um tema abrangendo várias áreas do conhecimento, investigando em profundidade um 
  assunto marcado por interesses e desejos das crianças em conhecer e descobrir mais sobre o mundo.

  Além das áreas específicas do conhecimento, oferecemos uma grade curricular com aulas complementares de Educação Física, Música, 
  Inglês e atividades na estação do conhecimento (biblioteca) e no ateliê.
<!-- Fim do Conteúdo --> 

<!-- Subtítulo -->
 CONHEÇA A METODOLOGIA

<!--Vídeo Educacional-->

<!--Fim Vídeo Educacional-->

<!-- Subtitulo -->
 MISSÃO E VALORES

<!-- Conteúdo -->
  Aqui no "Saber & Ensinar" seguimos uma missão e valores que acreditamos ser o melhor para o desenvolvimento da criança. Vejamos alguns
  valores abaixo:
<!-- Fim do Conteúdo -->

<!-- Lista -->

 Excelência acadêmica
 Parceria com as famílias
 Formação do indivíduo
 Ser feliz na escola
 Cidadão do mundo

<!-- Fim da Lista -->

<!-- Subtítulo -->
 DEIXE SEU Contato

<!-- Formulário de Contato -->

<!-- Fim Formulário de Contato -->

<!-- Rodapé -->
  Copyright (C) 2019 - Saber & Ensinar. Todos os direitos reservados.
<!-- Fim Rodapé -->

 









